Mensaplan Studentenwerk Frankfurt (SWF)
=======================================

Anzeigen der Mensapläne der Mensen des Studentenwerks Frankfurt/Oder:
BTU Cottbus, FH Cottbus, FH Senftenberg, FH Eberswalde, Uni Frankfurt.

Display student dining hall (Mensa) menus for various universities in
Brandenburg, Germany which are operated by the Studentenwerk
Frankfurt/Oder: BTU Cottbus, FH Cottbus, FH Senftenberg, FH
Eberswalde, Uni Frankfurt.

Verfügbar auf Deutsch und Englisch.  (Allerdings ist nur das Programm
an sich auf Englisch übersetzt; der Mensaplan wird vom Studentenwerk
nur auf Deutsch veröffentlicht).

Available in English and German.  (However, only the app itself is
translated; the menu is published only in German by the
Studentenwerk.)

Diese App baut auf der App "MensaPlan BTU" von code-devils.de auf, die
nicht mehr weiterentwickelt wurde und nach einer Umstellung der
Studentenwerk-Webseiten nicht mehr funktionierte.  Es gelang mir
leider nicht, Kontakt zum Autor aufnehmen, obwohl ich es auf
verschiedenen Wegen eine lange Zeit probiert habe.  Darum hab ich mich
nun entschieden, seinen Code (GPLv2) abzuspalten und meine
Erweitertungen selbst zu veröffentlichen.

This app builds upon the "MensaPlan BTU" app by code-devils.de, which
had no longer been maintained and didn't work after changes to the
Studentenwerk website.  I didn't manage to get into contact with the
author by various means and long time, so I finally decided to fork
his code (GPLv2) and to publish my extensions.

Der originale Quellcode von Mensaplan BTU liegt auf Google Code:
http://code.google.com/p/mensaplanbtu/.  Mein Quellcode findet sich
auf github: https://github.com/effjot/Mensaplan-SWF.

The original code of Mensaplan BTU is on Google Code:
http://code.google.com/p/mensaplanbtu/.  My code is hosted on github:
https://github.com/effjot/Mensaplan-SWF.

Das Installationspaket gibt es über Homebrew (app page:
http://www.precentral.net/mensaplan-swf).

The package file is available via Homebrew (App-Seite:
http://www.precentral.net/mensaplan-swf).

Diskussionen im zugehörigen Homebrew-Forum:
http://forums.precentral.net/webos-homebrew-apps/295179-mensaplan-studentenwerk-frankfurt-swf.html

Discussion in the corresponding Homebrew forum:
http://forums.precentral.net/webos-homebrew-apps/295179-mensaplan-studentenwerk-frankfurt-swf.html


